Repository: micropython/micropython
Catalog: locale/*_pinyin.po
Languages: zh_latn_pinyin

source: Unmatched number of items on RHS (expected %d, got %d).
zh_latn_pinyin: RHS (yùqí %d, huòdé %d) shàng wèi pǐpèi de xiàngmù.

source: Unspecified issue. Can be that the pairing prompt on the other device was declined or ignored.
zh_latn_pinyin: Wèi zhǐdìng de wèntí. Kěnéng shì qítā shèbèi shàng de pèiduì tíshì bèi jùjué huò hūlüè.

source: Unsupported baudrate
zh_latn_pinyin: Bù zhīchí de baudrate

source: Unsupported display bus type
zh_latn_pinyin: Bù zhīchí de gōnggòng qìchē lèixíng

source: Unsupported format
zh_latn_pinyin: Bù zhīchí de géshì

source: Unsupported operation
zh_latn_pinyin: Bù zhīchí de cāozuò

source: Unsupported pull value.
zh_latn_pinyin: Bù zhīchí de lādòng zhí.

source: Update Failed
zh_latn_pinyin: gēng xīn shī bài

source: Value length != required fixed length
zh_latn_pinyin: Zhí chángdù != Suǒ xū de gùdìng chángdù

source: Value length > max_length
zh_latn_pinyin: Zhí chángdù > zuìdà chángdù

source: Version was invalid
zh_latn_pinyin: bǎn běn wú xiào

source: Voltage read timed out
zh_latn_pinyin: Diànyā dòu qǔ chāoshí

source: WARNING: Your code filename has two extensions
zh_latn_pinyin: Jǐnggào: Nǐ de dàimǎ wénjiàn míng yǒu liǎng gè kuòzhǎn míng

source: WatchDogTimer cannot be deinitialized once mode is set to RESET
zh_latn_pinyin: Yīdàn jiāng móshì shèzhì wèi RESET, jiù wúfǎ chūshǐhuà WatchDog Timer

source: WatchDogTimer is not currently running
zh_latn_pinyin: WatchDogTimer dāngqián wèi yùnxíng

source: WatchDogTimer.mode cannot be changed once set to WatchDogMode.RESET
zh_latn_pinyin: Yīdàn shèzhì wèi WatchDogMode.RESET, zé bùnéng gēnggǎi WatchDogTimer.Mode

source: WatchDogTimer.timeout must be greater than 0
zh_latn_pinyin: WatchDogTimer.Timeout bìxū dàyú 0

source: Watchdog timer expired.
zh_latn_pinyin: Kān mén gǒu dìngshí qì yǐ guòqí.

source: Welcome to Adafruit CircuitPython %s! Please visit learn.adafruit.com/category/circuitpython for project guides. To list built-in modules please do `help("modules")`.
zh_latn_pinyin: Huānyíng lái dào Adafruit CircuitPython%s! Qǐng fǎngwèn learn.Adafruit.Com/category/circuitpython yǐ huòqǔ xiàngmù zhǐnán. Yào liè chū nèizhì mókuài, qǐng zhíxíng `help(“modules”)`

source: WiFi password must be between 8 and 63 characters
zh_latn_pinyin: WiFi mìmǎ bìxū jiè yú 8 dào 63 gè zìfú zhī jiān

source: Woken up by alarm.
zh_latn_pinyin: bèi jǐng bào chǎo xǐng.

source: Writes not supported on Characteristic
zh_latn_pinyin: Tèzhēng bù zhīchí xiě rù

source: You are in safe mode because:
zh_latn_pinyin: nín chǔ yú ān quán mó shì shì yīn wéi:

source: You pressed the reset button during boot. Press again to exit safe mode.
zh_latn_pinyin: zài qǐ dòng guò chéng zhōng, nín àn xià le chóng zhì àn niǔ. zài cì àn xià yǐ tuì chū ān quán mó shì.

source: You requested starting safe mode by
zh_latn_pinyin: Nín qǐngqiú qǐdòng ānquán móshì

source: __init__() should return None
zh_latn_pinyin: __init__() fǎnhuí not

source: __init__() should return None, not '%q'
zh_latn_pinyin: __Init __() yīnggāi fǎnhuí None, ér bùshì '%q'

source: __new__ arg must be a user-type
zh_latn_pinyin: __new__ cānshù bìxū shì yònghù lèixíng

source: a bytes-like object is required
zh_latn_pinyin: xūyào yīgè zì jié lèi duìxiàng

source: abort() called
zh_latn_pinyin: zhōngzhǐ () diàoyòng

source: address out of bounds
zh_latn_pinyin: dìzhǐ chāochū biānjiè

source: addresses is empty
zh_latn_pinyin: dìzhǐ wèi kōng

source: annotation must be an identifier
zh_latn_pinyin: zhù shì bì xū shì biāo zhì fú

source: arg is an empty sequence
zh_latn_pinyin: cānshù shì yīgè kōng de xùliè

source: arg must be user-type
zh_latn_pinyin: cān shù bì xū shì yòng hù lèi xíng

source: argsort argument must be an ndarray
zh_latn_pinyin: argsort cānshù bìxū shì ndarray

source: argsort is not implemented for flattened arrays
zh_latn_pinyin: wèi wéi pīn hé shù zǔ shí xiàn argsort

source: argument has wrong type
zh_latn_pinyin: cānshù lèixíng cuòwù

source: argument name reused
zh_latn_pinyin: chóng fù shǐ yòng de cān shù míng chēng

source: argument num/types mismatch
zh_latn_pinyin: cānshù biānhào/lèixíng bù pǐpèi

source: argument should be a '%q' not a '%q'
zh_latn_pinyin: cānshù yīnggāi shì '%q', 'bùshì '%q'

source: arguments must be ndarrays
zh_latn_pinyin: cānshù bìxū shì ndarrays

source: array and index length must be equal
zh_latn_pinyin: shù zǔ hé suǒ yǐn cháng dù bì xū xiāng děng

source: array/bytes required on right side
zh_latn_pinyin: yòu cè xūyào shùzǔ/zì jié

source: attempt to get (arg)min/(arg)max of empty sequence
zh_latn_pinyin: cháng shì huò qǔ (arg) zuì xiǎo zhí /(arg) zuì dà kōng xù liè

source: attempt to get argmin/argmax of an empty sequence
zh_latn_pinyin: chángshì huòqǔ kōng xùliè de argmin/ argmax

source: attributes not supported yet
zh_latn_pinyin: shǔxìng shàngwèi zhīchí

source: axis is out of bounds
zh_latn_pinyin: zhóu chāo chū biān jiè

source: axis must be None, or an integer
zh_latn_pinyin: zhóu bì xū wéi " wú " huò zhěng shù

source: axis too long
zh_latn_pinyin: zhóu tài cháng

source: bad compile mode
zh_latn_pinyin: biānyì móshì cuòwù

source: bad conversion specifier
zh_latn_pinyin: cuòwù zhuǎnhuàn biāozhù

source: bad format string
zh_latn_pinyin: géshì cuòwù zìfú chuàn

source: bad typecode
zh_latn_pinyin: cuòwù de dàimǎ lèixíng

source: binary op %q not implemented
zh_latn_pinyin: èrjìnzhì bǎn qián bǎn %q wèi zhíxíng

source: bits must be 32 or less
zh_latn_pinyin: wèi bì xū shì 32 huò gèng shǎo

source: bits must be in range 5 to 9
zh_latn_pinyin: wèi bì xū zài fàn wéi nèi 5 zhì 9

source: bits_per_sample must be 8 or 16
zh_latn_pinyin: měi jiàn yàngběn bìxū wèi 8 huò 16

source: branch not in range
zh_latn_pinyin: fēnzhī bùzài fànwéi nèi

source: buffer is smaller than requested size
zh_latn_pinyin: huǎn chōng qū xiǎo yú qǐng qiú de dà xiǎo

source: buffer size must be a multiple of element size
zh_latn_pinyin: huǎn chōng qū dà xiǎo bì xū shì yuán sù dà xiǎo de bèi shù

source: buffer size must match format
zh_latn_pinyin: huǎnchōng qū dàxiǎo bìxū pǐpèi géshì

source: buffer slices must be of equal length
zh_latn_pinyin: huǎnchōng qū qiēpiàn bìxū chángdù xiāngděng

source: buffer too small
zh_latn_pinyin: huǎnchōng qū tài xiǎo

source: buffer too small for requested bytes
zh_latn_pinyin: huǎn chōng qū tài xiǎo, duì yú qǐng qiú de zì jié

source: buttons must be digitalio.DigitalInOut
zh_latn_pinyin: ànniǔ bìxū shì digitalio.DigitalInOut

source: byteorder is not a string
zh_latn_pinyin: byteorder bùshì zìfú chuàn

source: bytes > 8 bits not supported
zh_latn_pinyin: zì jié > 8 wèi

source: bytes length not a multiple of item size
zh_latn_pinyin: zì jié chángdù, bùshì xiàngmù dàxiǎo de bèishù

source: bytes value out of range
zh_latn_pinyin: zì jié zhí chāochū fànwéi

source: calibration is out of range
zh_latn_pinyin: jiàozhǔn fànwéi chāochū fànwéi

source: calibration is read only
zh_latn_pinyin: jiàozhǔn zhǐ dú dào

source: calibration value out of range +/-127
zh_latn_pinyin: jiàozhǔn zhí chāochū fànwéi +/-127

source: can only have up to 4 parameters to Thumb assembly
zh_latn_pinyin: zhǐyǒu Thumb zǔjiàn zuìduō 4 cānshù

source: can only have up to 4 parameters to Xtensa assembly
zh_latn_pinyin: zhǐyǒu Xtensa zǔjiàn zuìduō 4 cānshù

source: can't add special method to already-subclassed class
zh_latn_pinyin: wúfǎ tiānjiā tèshū fāngfǎ dào zi fēnlèi lèi

source: can't assign to expression
zh_latn_pinyin: bùnéng fēnpèi dào biǎodá shì

source: can't cancel self
zh_latn_pinyin: bù néng qǔ xiāo zì wǒ

source: can't convert %q to %q
zh_latn_pinyin: Wúfǎ jiāng %q zhuǎnhuàn wèi %q

source: can't convert %q to int
zh_latn_pinyin: wú fǎ jiāng %q zhuǎn huàn wéi nèi zài

source: can't convert %s to complex
zh_latn_pinyin: wúfǎ zhuǎnhuàn%s dào fùzá

source: can't convert '%q' object to %q implicitly
zh_latn_pinyin: wúfǎ jiāng '%q' duìxiàng zhuǎnhuàn wèi %q yǐn hán

source: can't convert to %q
zh_latn_pinyin: wúfǎ zhuǎnhuàn wèi %q

source: can't convert to complex
zh_latn_pinyin: bùnéng zhuǎnhuàn wèi fùzá

source: can't convert to int
zh_latn_pinyin: bùnéng zhuǎnhuàn wèi int

source: can't convert to str implicitly
zh_latn_pinyin: bùnéng mò shì zhuǎnhuàn wèi str

source: can't declare nonlocal in outer code
zh_latn_pinyin: wúfǎ zàiwài dàimǎ zhōng shēngmíng fēi běndì

source: can't delete expression
zh_latn_pinyin: bùnéng shānchú biǎodá shì

source: can't do binary op between '%q' and '%q'
zh_latn_pinyin: bùnéng zài '%q' hé '%q' zhī jiān jìnxíng èr yuán yùnsuàn

source: can't do truncated division of a complex number
zh_latn_pinyin: bùnéng fēnjiě fùzá de shùzì

source: can't have multiple **x
zh_latn_pinyin: wúfǎ yǒu duō gè **x

source: can't have multiple *x
zh_latn_pinyin: wúfǎ yǒu duō gè *x

source: can't implicitly convert '%q' to 'bool'
zh_latn_pinyin: bùnéng yǐn hán de jiāng '%q' zhuǎnhuàn wèi 'bool'

source: can't load from '%q'
zh_latn_pinyin: wúfǎ cóng '%q' jiāzài

source: can't load with '%q' index
zh_latn_pinyin: wúfǎ yòng '%q' ' suǒyǐn jiāzài

source: can't send non-None value to a just-started generator
zh_latn_pinyin: wúfǎ xiàng gānggāng qǐdòng de shēngchéng qì fāsòng fēi zhí

source: can't set 512 block size
zh_latn_pinyin: wúfǎ shèzhì 512 kuài dàxiǎo

source: can't set attribute
zh_latn_pinyin: wúfǎ shèzhì shǔxìng

source: can't store '%q'
zh_latn_pinyin: wúfǎ cúnchú '%q'

source: can't store to '%q'
zh_latn_pinyin: bùnéng cúnchú dào'%q'

source: can't store with '%q' index
zh_latn_pinyin: bùnéng cúnchú '%q' suǒyǐn

source: can't switch from automatic field numbering to manual field specification
zh_latn_pinyin: wúfǎ zìdòng zìduàn biānhào gǎi wèi shǒudòng zìduàn guīgé

source: can't switch from manual field specification to automatic field numbering
zh_latn_pinyin: wúfǎ cóng shǒudòng zìduàn guīgé qiēhuàn dào zìdòng zìduàn biānhào

source: cannot cast output with casting rule
zh_latn_pinyin: wú fǎ shǐ yòng qiáng zhì zhuǎn huàn guī zé qiáng zhì zhuǎn huàn shū chū

source: cannot create '%q' instances
zh_latn_pinyin: wúfǎ chuàngjiàn '%q' ' shílì

source: cannot create instance
zh_latn_pinyin: wúfǎ chuàngjiàn shílì

source: cannot import name %q
zh_latn_pinyin: wúfǎ dǎorù míngchēng %q

source: cannot perform relative import
zh_latn_pinyin: wúfǎ zhíxíng xiāngguān dǎorù

source: cannot unambiguously get sizeof scalar
zh_latn_pinyin: bù néng háo bù hán hu de dé dào dà xiǎo de lín

source: casting
zh_latn_pinyin: tóuyǐng

source: chars buffer too small
zh_latn_pinyin: zìfú huǎnchōng qū tài xiǎo

source: chr() arg not in range(0x110000)
zh_latn_pinyin: chr() cān shǔ bùzài fànwéi (0x110000)

source: chr() arg not in range(256)
zh_latn_pinyin: chr() cān shǔ bùzài fànwéi (256)

source: circle can only be registered in one parent
zh_latn_pinyin: quānzi zhǐ néng zài yī wèi jiāzhǎng zhōng zhùcè

source: clip point must be (x,y) tuple
zh_latn_pinyin: jiá dian bì xū shì (x,y) kuài

source: code outside range 0~127
zh_latn_pinyin: dài mǎ chāo chū fàn wéi 0~127

source: color buffer must be 3 bytes (RGB) or 4 bytes (RGB + pad byte)
zh_latn_pinyin: yánsè huǎnchōng qū bìxū wèi 3 zì jié (RGB) huò 4 zì jié (RGB + pad zì jié)

source: color buffer must be a buffer, tuple, list, or int
zh_latn_pinyin: Yánsè huǎnchōng qū bìxū shì huǎnchōng qū, yuán zǔ, lièbiǎo huò zhěngshù

source: color buffer must be a bytearray or array of type 'b' or 'B'
zh_latn_pinyin: yánsè huǎnchōng qū bìxū shì zì jié shùzǔ huò lèixíng wèi 'b' huò 'B' de shùzǔ

source: color must be between 0x000000 and 0xffffff
zh_latn_pinyin: yánsè bìxū jiè yú 0x000000 hé 0xffffff zhī jiān

source: color should be an int
zh_latn_pinyin: yánsè yīng wèi zhěngshù

source: comparison of int and uint
zh_latn_pinyin: yīn tè hé wū yīn tè de bǐ jiào

source: complex division by zero
zh_latn_pinyin: fùzá de fēngé wèi 0

source: complex values not supported
zh_latn_pinyin: bù zhīchí fùzá de zhí

source: compression header
zh_latn_pinyin: yāsuō tóu bù

source: constant must be an integer
zh_latn_pinyin: chángshù bìxū shì yīgè zhěngshù

source: conversion to object
zh_latn_pinyin: zhuǎnhuàn wèi duìxiàng

source: convolve arguments must be linear arrays
zh_latn_pinyin: juàn jī cānshù bìxū shì xiànxìng shùzǔ

source: convolve arguments must be ndarrays
zh_latn_pinyin: juàn jī cānshù bìxū shì ndarrays

source: convolve arguments must not be empty
zh_latn_pinyin: juàn jī cān shǔ bùnéng wéi kōng

source: could not invert Vandermonde matrix
zh_latn_pinyin: wúfǎ fǎn zhuǎn fàndéméng dé jǔzhèn

source: couldn't determine SD card version
zh_latn_pinyin: wúfǎ quèdìng SD kǎ bǎnběn

source: cross is defined for 1D arrays of length 3
zh_latn_pinyin: duì yú cháng dù wéi 3 de 1D shù zǔ dìng yì cross

source: data must be iterable
zh_latn_pinyin: shùjù bìxū shì kě diédài de

source: data must be of equal length
zh_latn_pinyin: shùjù chángdù bìxū xiāngděng

source: data pin #%d in use
zh_latn_pinyin: shù jù yǐn jiǎo #%d zài shǐ yòng zhōng

source: data type not understood
zh_latn_pinyin: wèi lǐ jiě de shù jù lèi xíng

source: decimal numbers not supported
zh_latn_pinyin: bù zhīchí xiǎoshù shù

source: default 'except' must be last
zh_latn_pinyin: mòrèn 'except' bìxū shì zuìhòu yīgè

source: default is not a function
zh_latn_pinyin: mò rèn zhí bú shì hán shù

source: destination buffer must be a bytearray or array of type 'B' for bit_depth = 8
zh_latn_pinyin: Duìyú bit_depth = 8, mùbiāo huǎnchōng qū bìxū shì zì jié shùzǔ huò lèixíng wèi 'B' de shùzǔ

source: destination buffer must be an array of type 'H' for bit_depth = 16
zh_latn_pinyin: mùbiāo huǎnchōng qū bìxū shì wèi shēndù'H' lèixíng de shùzǔ = 16

source: destination_length must be an int >= 0
zh_latn_pinyin: mùbiāo chángdù bìxū shì > = 0 de zhěngshù

source: dict update sequence has wrong length
zh_latn_pinyin: yǔfǎ gēngxīn xùliè de chángdù cuòwù

source: diff argument must be an ndarray
zh_latn_pinyin: bùtóng de cānshù bìxū shì ndarray

source: differentiation order out of range
zh_latn_pinyin: chā yì shùn xù fàn wéi

source: dimensions do not match
zh_latn_pinyin: chǐ cùn bù pǐ pèi

source: div/mod not implemented for uint
zh_latn_pinyin: div/ mó zǔ wèi wéi wèi shí xiàn

source: divide by zero
zh_latn_pinyin: chú yǐ líng

source: division by zero
zh_latn_pinyin: bèi líng chú

source: empty
zh_latn_pinyin: kòngxián

source: empty heap
zh_latn_pinyin: kōng yīn yīnxiào

source: empty separator
zh_latn_pinyin: kōng fēngé fú

source: empty sequence
zh_latn_pinyin: kōng xùliè

source: end of format while looking for conversion specifier
zh_latn_pinyin: xúnzhǎo zhuǎnhuàn biāozhù géshì de jiéshù

source: end_x should be an int
zh_latn_pinyin: jiéwěi_x yīnggāi shì yīgè zhěngshù

source: epoch_time not supported on this board
zh_latn_pinyin: epoch_time bǎn bù zhī chí cǐ bǎn běn

source: error = 0x%08lX
zh_latn_pinyin: cuòwù = 0x%08lX

source: exceptions must derive from BaseException
zh_latn_pinyin: lìwài bìxū láizì BaseException

source: expected '%q' but got '%q'
zh_latn_pinyin: yùqí wèi'%q'dàn dédàole'%q'

source: expected '%q' or '%q' but got '%q'
zh_latn_pinyin: yùqí wèi'%q'huò'%q', dàn huòdéle'%q'

source: expected ':' after format specifier
zh_latn_pinyin: zài géshì shuōmíng fú zhīhòu yùqí ':'

source: expected tuple/list
zh_latn_pinyin: yùqí de yuán zǔ/lièbiǎo

source: expecting a dict for keyword args
zh_latn_pinyin: qídài guānjiàn zì cān shǔ de zìdiǎn

source: expecting an assembler instruction
zh_latn_pinyin: qídài zhuāngpèi zhǐlìng

source: expecting just a value for set
zh_latn_pinyin: jǐn qídài shèzhì de zhí

source: expecting key:value for dict
zh_latn_pinyin: qídài guānjiàn: Zìdiǎn de jiàzhí

source: ext_hook is not a function
zh_latn_pinyin: ext_hook bú shì hán shù

source: extra keyword arguments given
zh_latn_pinyin: éwài de guānjiàn cí cānshù

source: extra positional arguments given
zh_latn_pinyin: gěi chūle éwài de wèizhì cānshù

source: f-string expression part cannot include a '#'
zh_latn_pinyin: f-string biǎodá shì bùfèn bùnéng bāohán '#'

source: f-string expression part cannot include a backslash
zh_latn_pinyin: f-string biǎodá shì bùfèn bùnéng bāohán fǎn xié gāng

source: f-string: empty expression not allowed
zh_latn_pinyin: f-string: bù yǔnxǔ shǐyòng kōng biǎodá shì

source: f-string: expecting '}'
zh_latn_pinyin: f-string: qídài '}'

source: f-string: single '}' is not allowed
zh_latn_pinyin: f-string: bù yǔnxǔ shǐyòng dāngè '}'

source: file must be a file opened in byte mode
zh_latn_pinyin: wénjiàn bìxū shì zài zì jié móshì xià dǎkāi de wénjiàn

source: filesystem must provide mount method
zh_latn_pinyin: wénjiàn xìtǒng bìxū tígōng guà zài fāngfǎ

source: first argument must be a callable
zh_latn_pinyin: dì yī gè cānshù bìxū shì kě tiáo yòng de

source: first argument must be a function
zh_latn_pinyin: dì yīgè cānshù bìxū shì yī gè hánshù

source: first argument must be a tuple of ndarrays
zh_latn_pinyin: dì yī gè cān shù bì xū shì yí gè yuán zǔ ndarrays

source: first argument must be an ndarray
zh_latn_pinyin: dì yī gè cānshù bìxū shì ndarray

source: first argument to super() must be type
zh_latn_pinyin: chāojí () de dì yī gè cānshù bìxū shì lèixíng

source: first two arguments must be ndarrays
zh_latn_pinyin: qián liǎng gè cān shù bì xū shì ndarrays

source: flattening order must be either 'C', or 'F'
zh_latn_pinyin: īnhé shùnxù bìxū wèi 'C' huò 'F'

source: flip argument must be an ndarray
zh_latn_pinyin: fānzhuǎn shēn shù bìxū shì ndarray

source: float too big
zh_latn_pinyin: fú diǎn tài dà

source: float unsupported
zh_latn_pinyin: fú dòng bù shòu zhī chí

source: font must be 2048 bytes long
zh_latn_pinyin: zìtǐ bìxū wèi 2048 zì jié

source: format requires a dict
zh_latn_pinyin: géshì yāoqiú yīgè yǔjù

source: full
zh_latn_pinyin: chōngfèn

source: function doesn't take keyword arguments
zh_latn_pinyin: gōng néng bù cǎi qǔ guān jiàn zì cān shù

source: function expected at most %d arguments, got %d
zh_latn_pinyin: hánshù yùjì zuìduō %d cānshù, huòdé %d

source: function got multiple values for argument '%q'
zh_latn_pinyin: hánshù huòdé cānshù '%q' de duōchóng zhí

source: function has the same sign at the ends of interval
zh_latn_pinyin: hánshù zài jiàngé mòwěi jùyǒu xiāngtóng de fúhào

source: function is defined for ndarrays only
zh_latn_pinyin: hán shù jǐn wéi ndarrays dìng yì

source: function missing %d required positional arguments
zh_latn_pinyin: hánshù diūshī %d suǒ xū wèizhì cānshù

source: function missing keyword-only argument
zh_latn_pinyin: hánshù quēshǎo guānjiàn zì cānshù

source: function missing required keyword argument '%q'
zh_latn_pinyin: hánshù quēshǎo suǒ xū guānjiàn zì cānshù '%q'

source: function missing required positional argument #%d
zh_latn_pinyin: hánshù quēshǎo suǒ xū de wèizhì cānshù #%d

source: function takes %d positional arguments but %d were given
zh_latn_pinyin: hánshù xūyào %d gè wèizhì cānshù, dàn %d bèi gěi chū

source: function takes exactly 9 arguments
zh_latn_pinyin: hánshù xūyào wánquán 9 zhǒng cānshù

source: generator already executing
zh_latn_pinyin: shēngchéng qì yǐjīng zhíxíng

source: generator ignored GeneratorExit
zh_latn_pinyin: shēngchéng qì hūlüè shēngchéng qì tuìchū

source: generator raised StopIteration
zh_latn_pinyin: fā diàn jī tí chū tíng zhǐ

source: graphic must be 2048 bytes long
zh_latn_pinyin: túxíng bìxū wèi 2048 zì jié

source: hash is final
zh_latn_pinyin: hā xī shì zuì zhōng de

source: heap must be a list
zh_latn_pinyin: duī bìxū shì yīgè lièbiǎo

source: identifier redefined as global
zh_latn_pinyin: biāozhì fú chóngxīn dìngyì wèi quánjú

source: identifier redefined as nonlocal
zh_latn_pinyin: biāozhì fú chóngxīn dìngyì wéi fēi běndì

source: import * not at module level
zh_latn_pinyin: dǎo rù * bú zài mó kuài jí bié

source: incompatible native .mpy architecture
zh_latn_pinyin: bù jiān róng de yuán shēng .mpy jià gòu

source: incomplete format
zh_latn_pinyin: géshì bù wánzhěng

source: incomplete format key
zh_latn_pinyin: géshì bù wánzhěng de mì yào

source: incorrect padding
zh_latn_pinyin: bù zhèngquè de tiánchōng

source: index is out of bounds
zh_latn_pinyin: suǒyǐn chāochū fànwéi

source: index out of range
zh_latn_pinyin: suǒyǐn chāochū fànwéi

source: indices must be integers
zh_latn_pinyin: suǒyǐn bìxū shì zhěngshù

source: indices must be integers, slices, or Boolean lists
zh_latn_pinyin: suǒyǐn bìxū shì zhěngshù, qiēpiàn huò bù'ěr zhí lièbiǎo

source: initial values must be iterable
zh_latn_pinyin: chūshǐ zhí bìxū shì kě diédài de

source: initial_value length is wrong
zh_latn_pinyin: Initial_value chángdù cuòwù

source: inline assembler must be a function
zh_latn_pinyin: nèi lián jíhé bìxū shì yīgè hánshù

source: input and output shapes are not compatible
zh_latn_pinyin: shū rù hé shū chū xíng zhuàng bù jiān róng

source: input argument must be an integer, a tuple, or a list
zh_latn_pinyin: shū rù cān shù bì xū shì zhěng shù, yuán zǔ huò liè biǎo

source: input array length must be power of 2
zh_latn_pinyin: shūrù shùzǔ de chángdù bìxū shì 2 de mì

source: input arrays are not compatible
zh_latn_pinyin: shū rù shù zǔ bù jiān róng

source: input data must be an iterable
zh_latn_pinyin: shūrù shùjù bìxū shì kě diédài de

source: input matrix is asymmetric
zh_latn_pinyin: shūrù jǔzhèn bù duìchèn

source: input matrix is singular
zh_latn_pinyin: shūrù jǔzhèn shì qíyì de

source: input must be a dense ndarray
zh_latn_pinyin: shū rù bì xū shì mì jí de ndarray

source: input must be a tensor of rank 2
zh_latn_pinyin: shū rù bì xū shì děng jí 2 de zhāng liàng

source: input must be an ndarray
zh_latn_pinyin: shū rù bì xū shì ndarray

source: input must be one-dimensional
zh_latn_pinyin: shū rù bì xū shì yì wéi de

source: input must be square matrix
zh_latn_pinyin: shūrù bìxū wèi fāng jǔzhèn

source: input must be tuple, list, range, or ndarray
zh_latn_pinyin: shūrù bìxū shì yuán zǔ, lièbiǎo, fànwéi huò ndarray

source: input vectors must be of equal length
zh_latn_pinyin: shūrù xiàngliàng de chángdù bìxū xiāngděng

source: inputs are not iterable
zh_latn_pinyin: shū rù bù kě yí dòng

source: int() arg 2 must be >= 2 and <= 36
zh_latn_pinyin: zhěngshù() cānshù 2 bìxū > = 2 qiě <= 36

source: integer required
zh_latn_pinyin: xūyào zhěngshù

source: interp is defined for 1D iterables of equal length
zh_latn_pinyin: zhōng jiān wéi cháng dù xiāng děng de 1D kě yì jiāo qì dìng yì

source: interval must be in range %s-%s
zh_latn_pinyin: Jiàngé bìxū zài %s-%s fànwéi nèi

source: invalid architecture
zh_latn_pinyin: wú xiào de jià gòu

source: invalid arguments
zh_latn_pinyin: wúxiào de cānshù

source: invalid bits_per_pixel %d, must be, 1, 4, 8, 16, 24, or 32
zh_latn_pinyin: wú xiào bits_per_pixel %d, bì xū shì, 1, 4, 8, 16, 24, huò 32

source: invalid element size %d for bits_per_pixel %d
zh_latn_pinyin: wú xiào yuán jiàn dà xiǎo %d wéi bits_per_pixel %d

source: invalid element_size %d, must be, 1, 2, or 4
zh_latn_pinyin: wú xiào element_size %d, bì xū shì, 1, 2, huò 4

source: invalid format
zh_latn_pinyin: wúxiào géshì

source: invalid format specifier
zh_latn_pinyin: wúxiào de géshì biāozhù

source: invalid hostname
zh_latn_pinyin: wú xiào zhǔ jī míng

source: invalid micropython decorator
zh_latn_pinyin: wúxiào de MicroPython zhuāngshì qì

source: invalid step
zh_latn_pinyin: wúxiào bùzhòu

source: invalid syntax
zh_latn_pinyin: wúxiào de yǔfǎ

source: invalid syntax for integer
zh_latn_pinyin: zhěngshù wúxiào de yǔfǎ

source: invalid syntax for integer with base %d
zh_latn_pinyin: jīshù wèi %d de zhěng shǔ de yǔfǎ wúxiào

source: invalid syntax for number
zh_latn_pinyin: wúxiào de hàomǎ yǔfǎ

source: issubclass() arg 1 must be a class
zh_latn_pinyin: issubclass() cānshù 1 bìxū shì yīgè lèi

source: issubclass() arg 2 must be a class or a tuple of classes
zh_latn_pinyin: issubclass() cānshù 2 bìxū shì lèi de lèi huò yuán zǔ

source: iterations did not converge
zh_latn_pinyin: diédài méiyǒu shōuliǎn
